vamos acabar com essa farsa petista essa
farsa de dilma de golpe quando se tem
golpe o presidente é preso ontem cai
fora do país
que golpe é esse que o supremo tribunal
federal ditar todo o rito do processo
que golpe é esse onde a presidenta
constitui advogado e tem direito à ampla
defesa na câmara e por uma maioria
esmagadora de mais de 350 deputados é
aberto processo de impeachment que golpe
é esse que no senado
o advogado da presidenta tem amplo
direito de defesa e isso é de folga para
o amplo direito de defesa não é da
presidente e a última parte da sessão é
a última parte do rito é dirigida pelo
presidente do supremo tribunal federal e
se é uma farsa
desses petistas e desses esquerdopatas
eu vou dizer onde é que foi o golpe em
golpe foram os governos lula e dilma
o gol os governos mais corruptos da
história do brasil e uma das maiores
roubalheiras do mundo golpe foi em 2014
abaixando conta de luz vai enganar o
povo e escondendo toda a quebradeira do
país golpe nas eleições de enganar o
povo
mas acabar com essa farsa essa mulher
não tem condições nem mínima não tem
condições psicológicas não tem condições
morais de ser presidente do país chega
se à conversa fiada eu queria ver disse
assim eu já falei aqui eu queria ver
tomás para três patetas do que pra cá
temos
herdeiros gleise vanessa lindberg
eu queria ver os três ali na tribuna do
senado
chamar lewandowski de golpista eu quero
ver dilma dizer na cara que o stf na
cara do lewandowski de cair que o stf
cometeu um golpe é farsa é falácia teve
crime e por isso está sendo afastada
deus tenha misericórdia do brasil para
acabar com o país um ganho a mais essa
situação insustentável
sabe essa situação sem estabilidade
política para dar estabilidade econômica
deus tenha misericórdia do brasil deus
abençoe você